# Курсовая работа №5

## Описание проекта
В рамках проекта необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы.
## Как запустить проект
- В основной директории создать файл config.py и ввести в него настройки подключения
- Установить библиотеку requests
```
pip install requests
```
- Установить библиотеку psycopg2
```
pip install psycopg2
```
- Запустить файл main.py
## Основные шаги проекта
- Получение данных о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru: Использование публичного API hh.ru и библиотеки requests для получения данных.
- Выбор компаний: Выбор не менее 10 интересных компаний, от которых будут получать данные о вакансиях по API.
- Проектирование таблиц в БД PostgreSQL: Проектирование таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используется библиотеку psycopg2.
- Реализация кода: Реализация кода, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
- Создание класса DBManager: Создается класс DBManager для работы с данными в БД.
## Класс DBManager
- get_companies_and_vacancies_count(): Получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
- get_all_vacancies(): Получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
- get_avg_salary(): Получает среднюю зарплату по вакансиям.
- get_vacancies_with_higher_salary(): Получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
- get_vacancies_with_keyword(): Получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова.
